Ακολουθεί πολλαπλή στοίχιση με χρήση του προγράμματος clustal omega. Η στοίχιση έγινε μεταξύ ακολουθιών που ανήκουν σε οργανισμούς οι οποίοι ανήκουν σε διαφορετικές ταξινομικές βαθμίδες με βάση το blast name που έχουν. Παρατηρούμε ότι υπάρχουν συνολικά 11 κενά. Η στοίχιση είναι καλή καθώς υπάρχουν διατηρημένες περιοχές (27), μερικώς διατηρημένες περιοχές (15) και περιοχές που αποτελούνται από παρόμοια κατάλοιπα (26). Η ύπαρξη κάποιον κενών καθώς και η ύπαρξη περιοχών χωρίς match θα μπορούσαμε να πούμε ότι είναι αναμενόμενη, καθώς η στοίχιση γίνεται μεταξύ ανθρώπινης αιμοσφαιρίνης β με αιμοσφαιρίνες β άλλων οργανισμων οι οποίοι δεν είναι θηλαστικά (πιθανώς αν γινόταν στοίχιση με αιμοσφαιρίνες β από άλλα θηλαστικά να προέκυπτε μια ακόμα καλύτερη στοίχιση). Παρατηρούμε ότι η πολλαπλή στοίχιση που προέκυψε με τη χρήση του προγράμματος tcoffee έχει ένα παραπάνω hit απ' ότι η στοίχιση που προέκυψε με χρήση του προγράμματος clustal, κάτι το οποίο όμως μπορεί να θεωρηθεί και ως στατιστικά μη σημαντικό.
