Ακολουθεί σύγκριση μεταξύ τον φυλογενετικών δέντρων που προκύπτουν χρησιμοποιώντας τις μεθόδους neighbor joining, maximum likelihood και upgma. Παρατηρούμε ότι υπάρχουν διαφορές τόσο στις αποστάσεις όσο και στην αρχιτεκτονική των δέντρων, κάτι το οποίο είναι αναμενόμενο εφόσον χρησιμοποιούνται διαφορετικοί αλγόριθμοι φυλογενετικής ανάλυσης σε κάθε περίπτωση (το upgma και το neighbor joining είναι αλγόριθμοι που κάνουν clustering ενώ το maximum likelihood είναι αλγόριθμος που κάνει στατιστική ανάλυση προκυμένου να δώσει φυλογενετικό δέντρο). Επίσης μια ακόμα αξιοσημείωτη διαφορά μεταξύ των αλγορίθμων είναι ότι με τον upgma πήραμε ένα δέντρο το οποίο έχει ρίζα ενώ με τους άλλους δύο αλγόριθμους παίρνουμε by default δέντρα χωρίς ρίζες. Ίσως θα μπορούσαμε να πούμε ότι το maximum likelihood δίνει πιό ακριβή αποτελέσματα εφόσον χρησιμοποιεί στατιστική ανάλυση προκυμένου να μας δώσει το τελικό δέντρο (επίσης το maximum likelihood προτιμάται από αρκετούς ερευνητές και reviewers). Παρ' όλα αυτά είναι άξιο παρατήρησης το γεγονός ότι ο maximum likelihood, δημιουργεί δέντρο στο οποίο τα νηματοειδή βρίσκονται εξελικτικά πολύ κοντά με τα βοωειδή, ενώ οι άλλοι δύο αλγόριθμοι δημιουργούν δέντρα όπου τα νηματοειδή αποτελούν μια ξεχωριστή κατηγορία η οποία βρίσκεται εξελικτικά πιο μακρυά από τους υπόλοιπους οργανισμούς.
