Παρατηρούμε ότι με τις παραμέτρους που δώσαμε, έχουμε πάρει 316 αποτελέσματα από τις 410,338 ακολουθίες που υπάρχουν συνολικά με βάση τις παραμέτρους που δώσαμε στο blastp. Επίσης παρατηρούμε ότι έχουμε ένα max score που είναι ίσο με 223 και e-value που είναι ίσο με 3e-75. Με δεδομένο λοιπόν ότι έχουμε ένα e-value με πολύ χαμηλή τιμή και ένα μεγάλο σκορ, θα μπορούσαμε να πούμε ότι έγινε μια καλή στοίχηση, κάτι το οποίο είναι αναμενόμενο καθώς οι σφαιρίνες είναι μια οικογένεια πρωτεινών καλά διατηρημένη μεταξύ των διαφόρων ειδών οργανισμών (η σύγκριση γίνεται μεταξύ ανθρώπινης σφαιρίνης και σφαιρινών από οργανισμούς που ΔΕΝ είναι θηλαστικά).
