Παρατηρούμε ότι με τις παραμέτρους που δώσαμε στο blastp, έχουμε πάρει 316 αποτελέσματα από τις 410,779 ακολουθίες που υπάρχουν συνολικά στην βάση δεδομένων. Επίσης παρατηρούμε ότι έχουμε ένα max score που είναι ίσο με 223 και e-value που είναι ίσο με 3e-75. Με δεδομένο λοιπόν ότι έχουμε ένα e-value με πολύ χαμηλή τιμή και ένα μεγάλο σκορ, θα μπορούσαμε να πούμε ότι έγινε μια καλή στοίχηση, κάτι το οποίο είναι αναμενόμενο καθώς οι αιμοσφαιρίνες είναι μια οικογένεια πρωτεινών καλά διατηρημένη μεταξύ των διαφόρων ειδών οργανισμών (η σύγκριση γίνεται μεταξύ ανθρώπινης αιμοσφαιρίνης και αιμοσφαιρινών από οργανισμούς που ΔΕΝ είναι θηλαστικά).
